o jornalismo independente pluralidade e
análise de qualidade apoio nosso projeto
seja membro do canal my News 1
Oi bom dia hoje é sexta feira dia que a
gente encerra a nossa programação de
aniversário Café do Marilza está no ar
eu Desculpa aí pelo nosso atraso a gente
teve um pequeno probleminha técnico mas
hoje vai ser a gente vai encerrar aqui
temos duas participações especiais a
primeira de Emily Bernardo tudo bem
Hermínio conta para gente quem a nossa
convidada especial de hoje Bom dia Ju
Bom dia a todos sexta feira né dia de
cês tão nosso convidado especial para
fechar essa programação de aniversário
do Mateus é o ex-ministro Ciro Gomes a
gente ainda fala depois de uma operação
da Polícia Federal está nas ruas neste
momento para apurar o vazamento de dados
de milhões de brasileiros em fala também
sobre a morte do senador Major Olímpio e
também no mora em qual sobre a troca no
comando do Banco do Brasil é isso Quem
ainda não conhece um canal News está
chegando agora aproveita se inscreve no
canal eu garanto a você que nosso
conteúdo de muita qualidade e para quem
já é de casa aproveita essa semana de
aniversário da esse presente para gente
um membro do canal my News assim você
tem acesso a benefícios e conteúdos
exclusivos e de quebra ainda pode o
nosso projeto de jornalismo independente
vamos nessa pode andar Vinhedo e
e quem tá aqui hoje com a gente para
encerrar nossa programação de
aniversário ex-ministro Ciro Gomes seja
muito bem-vindo ministra
e é isso é pelo crescente sucesso
maninho apenas pronuncia muitos anos
baixo de bom jornalismo três anos a
ministra a gente não senhor que o senhor
vim aqui para o nosso canal e muita
gente na nossa comunidade no YouTube fez
uma série de perguntas Então a gente vai
fazer as nossas perguntas aqui mas até
como agradecimento aqui acompanha aqui a
nossa história eu separei várias dessas
perguntas tem muita pergunta muito boa e
eu quero começar com uma pergunta do
Fabrício Basso de rodeio de Santa
Catarina e ele diz o seguinte eu vou ler
aqui pergunta por favor o que ele acha
sobre o que ex-presidente Lula disse a
respeito de ele ser uma pessoa
competente séria capaz mas que tem que
melhorar o seu temperamento queria saber
se ele ver isso e se ele faz alguma
coisa para melhorar nesse sentido Aí ele
disse assim gosto muito do Ciro Achei um
baita cara simples Limpo inteligente mas
também acho que ele às vezes é um pouco
intempestivo que que você acha dessa
colocação
e eu vejo sempre com muita humildade
toda crítica que se faz a mim o processo
da procura construir agora precisa fazer
uma coisa até eu já tô com sono cara
retirado na globo é um Muita poeira não
precisa para ele tava só com 40 anos de
vida como eu peguei disse a presença
probably represents a gente aqui eu
tenho 25 anos e trabalho com meus
colegas estavam gramas de interferência
aplicar Estadual mais importantes mais
jovem ao temperado atentados aqui da
nossa Sagrada dele eu peguei muito
brasileiro eu e apenas para reforçar o
argumento dos clubes da capital mais
popular no Brasil e todos os prefeito de
capital e foi o governador de estado
mais popular do Brasil e de todos os
governadores de estados ainda também tá
no meu currículo tecido Ministro da
Fazenda mais jovem da história do Brasil
que eu mandei a economia brasileira
malte literatura
um bando de idade enfim é uma luta longa
Não é uma luta grande e eu sou uma
pessoa indignada parecendo não tem ideia
as pessoas que querem examinar
temperamento é muito engraçado Lula o
Lula passou anos né com a carranca dele
próprio e de repente contratou o
marqueteiro que criou uma versão do
Lulinha paz e amor e ele agora da lição
de moderação você é ótimo Tá muito bem
mas eu eu sou indignado nunca cesse de
minha indignação para baixo sabe nunca
ninguém me viu humilhando uma pessoa
humilde uma pessoa modesta eu grito para
cima porque consideram o mesmo que o
Brasil é um país que tem uma fração da
sua Elite completamente comprometida com
a vida real do nosso povo você não tem
ideia aqui embaixo o que que tá
acontecendo nesse momento para o nosso
por a gente recomendando do hospital e
as pessoas precisamos desesperadamente
sair para comer
é porque não se tem nenhuma Providência
estratégica para resolver o problema
então a gente faz o quê de eu te disse
que fica bancando ali cima agora não eu
sou um cara Sereno equilibrado mais
indignado sempre me respeitou sempre vou
procurar me corrigir mas dizer isso pelo
pode ser bem que eu sou ladrão 40 nunca
responde Nunca na vida nem passei
absorvido por nenhum tipo de ladroeira o
malfeitor de corrupção nunca e todas as
grandes experiências que eu tive de
Ministro duas vezes Governador Prefeito
eu tive a sorte EA honra de servir bem
ao povo que me confiou a mim essas
missões meninas tão para uma dentro
Desculpa aí Mili te cortar é só porque
em 2018 a gente acompanhou aí a formação
das Alianças e o grupo do centrão o
Rodrigo Marim inclusive eram entusiastas
do apoiar o senhor mas ali na última
hora eles acabaram migrando para o apoio
ao Geraldo Alckmin em uma das
justificativas Foi a intempestividade do
Senhor eles tinham receio de que em
algum momento
é uma declaração mais intempestiva e
isso e pudesse viabilizar a sua própria
candidatura é o senhor acha que isso
pode oferecer agora de novo em 2022 e
mais uma dica quando ele participar uma
pergunta se eu tenho conversado como
integrante do Central Para apoiar em
2022 eu considero que a situação
brasileira é a mais grave da história do
país a situação econômica e social a
situação de saúde pública sabe até vai
Estação Econômica que o governo a
tragédia do governo bolsonaro está
gravando mas que começou há dez anos
atrás deixa eu te dizer eu Juliana faz
10 anos do Brasil cresce em média 0,12%
negativo é uma década inteira jogada
fora enquanto nas em dois milhões de
bebês precisando os sapos ter creche tem
maternidade ter o PT Educação de
oportunidade de trabalho qualificação de
se proteger da violência EA nisso que eu
penso toda hora e eu conheço o Brasil
tem um sabe profunda intimidade com a
vida real do Brasil
e eu quero ser o cara que vai ajudar a
construir uma grande um novo projeto
Nacional de Desenvolvimento para isso eu
vou precisar e vou conversar com todo
mundo de boa vontade do Brasil quando a
pessoa não é ladra nem competente o
adversário a gente diz aqui no Ceará
quando adversário não tem defeito a
gente bota eu vejo eu fico até feliz o
que não quer dizer que eu não tenho que
me policiar o agora com 63 anos de idade
enfim e eu vou sempre tentar equilibrado
indignação não é para não só não dá
argumento Mas eu não quero e fato jamais
perder o meu corpo minha minha ligação
decoração com povo brasileiro e eu ando
muito indignado e veja ainda assim
consigo sorrir muito bom dia obrigado
pela sua participação aqui em uma semana
bom dia na semana passada na
segunda-feira no dia hoje aqui se eu dei
uma entrevista ao portal UOL que diz o
seguinte aliás esse filme e não contém
público para exercido ou fechados já
tava comentando sobre
a idade do ex-presidente Lula se
candidatar a essa declaração foi feita
antes do ministro essa faquinha decide
anular as condenações do ex-presidente
isso acontecer no mesmo dia nessa
decoração do Senhor de manhã a decisão
do ministro Edson fachin aconteceu mais
por fim da tarde isso de alguma forma
muda a posição do Senhor
e de todos os Democratas brasileiros é
dupla nós temos uma tarefa de derrotar o
bolsonaro e o que ele representa não
como Vingança o ódio porque não precisa
derrotar um modelo de poder modelo de
Economia política que ahi gol é o mesmo
modelo que existe no Brasil desde o fim
do governo Fernando Henrique Cardoso
Olha que constrangimento a gente dizer
esper passo se vários tipos de retórica
discurso EA economia política que está
produzindo esse desart mas no tecido
produtivo brasileiro e na vida real do
nosso corpo é a mesma né superávit
primário câmbio flutuante metas de
inflação todo uma lógica não é fiz
calixta diz cuidar da vida real do povo
e agora tá se mascarando isso com
entulho status constitucional Então veja
o Brasil precisa de votar isso mas o
Brasil precisa mais importância ainda
construir o caminho do futuro do país
e se para derrotar o bolsonaro as
afinidades são totalmente amplas para
construir o futuro do país nós vamos
precisar entender o que que produzir
essa tragédia no Brasil alguém imagina
que aconteceria a tragédia que o
bolsonaro representa se não fosse as
contradições gravíssima só quando vista
econômico e sopa de vista moral do nolo
petismo Eu não falo isso para machucar
ninguém tô dizendo é tão grave o
problema que eu vou ter que saber fazer
esforço para escolher as palavras para
ser delicado e a gente discutir política
não é nada pessoal mas eu peço ao
brasileiro independente livre pouco
importa se gosta de mim ou não isso é
outro momento é possível imaginar que
aconteceria o bolsonarista estúpido
genocida corrupto truculento e Tosco
despreparado filme eu estou me lembrando
aqui do artigo notável tá quê que saiu
na Folha de São Paulo agora né
o bolsonaro é tudo isso existiria isso
se não fosse as contradições trágicas e
eu tenho os números desculpa o Brasil
faz 10 anos que cresce negativo dois
anos de bolsonaro dois anos de temer ser
de PT
E se a gente não tiver humildade para
reconciliarmos com o povo nós vamos
simplesmente produzir uma Vingança
contra o bolsonaro e afundar o país
nessa confrontação de ódios e paixões
que nós vamos levar para nada senão para
destruição da nossa nação Eu tô noutra o
lutar muito e dá toda minha contribuição
não é para que o país acho um caminho
alternativo para a gente tem duas
perguntas aqui que chegaram do nosso
sete de pessoas que estão inclusive
contribuindo aqui com o canal my News eu
agradeço bastante essa contribuição A
primeira é do Geraldo Souza Ele pergunta
como se o planeja atingir o coração das
pessoas que voltam com o coração e não
com a cabeça aí ele diz o seguinte o
Ciro fala quase que exclusivamente para
os que voltam com a cabeça que não é a
maioria das pessoas e o Thiago Raposo
pergunto não guarda essa pergunta para
depois que é sobre centrão assim que
morango vamos primeiro com o volto com o
coração
e veja eu sou um velho treinando em
ganhar eleições aqui na minha paróquia
onde hoje nós comemoramos o dia do nosso
Padroeiro São José graças a Deus com o
inverno aqui nos traz a chuva não é mas
ainda com muita tristeza que não ficar
melhor que tal muita gente morrendo
morrer 179 irmãos meus ontem e eu tenho
todo esse por surgimento nesse lugar
aqui Eu nunca perdi uma eleição Nem
mesmo as coisas dance ais eu fui contra
Fernando Henrique na reeleição e daí
dele aqui todas as gangues eleições do
Lula eu ganhei dele aqui e não é creio
porque eu faça milagre é porque eu tenho
uma relação de respeito de carinho de
presença na vida real do nosso corpo e
eu nunca mais escutei sequer eleições
locais aqui meu última eleição foi
deputado federal que o deputado federal
mais votado do Brasil a partir daqui
significa o que significa que eu não
tenho nenhuma dificuldade de ter uma
linguagem não é vamos ver cordial no
sentido de que o coração fala
e eu amo pô sabe o Finn educado na
escola pública do interior do Ceará eu
não sou filho do baronato aristocracia
não sou seu filho de modestos
funcionários públicos de ambos no
princípio da vida passaram fome sabia o
tempo eu conheço tudo do meu lado ali na
minha escola se não tivesse merenda
escolar o meu colega podia desmaiar de
fome e tudo isso tá marcado na minha
vida só que que eu penso hoje eu penso
que a gente precisa criar uma corrente
de opinião porque nada do que precisa
ser feito no Brasil vai ser feito por um
Salvador da Pátria Esse é qui vo como é
que o caudilhismo sul-americano nos
impõe de acreditar que tem um Salvador
da Pátria e voltar para o paixão por
ódio isso tá destruindo o nosso futuro
para não dizer o presente das maiorias
que estão muito sofridas no Brasil
haverá o tempo ninguém se preocupe com
isso eu peço um pouquinho de paciência
Nossa militância porque agora nós
precisamos repartir a consciência do
problema
o e estabelecer as bases na opinião
pública das Pistas da soluções por quê
Porque se a tarefa que vai Exigir não é
uma grande mudança institucional no país
e eu não posso fazer isso sozinho sabe o
seu Lula até se arriscar a voltar e
comprometer sua biografia deixando a
população acreditar numa gratidão difusa
que tem que esquecer que ele impôs a
Dilma e toda a contradição disso se ele
quer que o povo esqueça que a corrupção
se generalizou no Brasil que a crise
econômica foi produzida na Constância do
no petismo no poder tudo bem Eu não
quero saber o que é você presidente do
Brasil junto com meu povo mas a Vamo pro
dia seguinte da eleição vou descansar
dois dias nós vamos entrar numa dinâmica
de mudar o Brasil isso vai dar um
trabalho é extremamente arriscado que
esses caras fizeram Olha passou de
qualquer limite só para o brasileiro
sabendo concreto hoje quem domina o
mercado de combustíveis no Brasil são os
estrangeiros
se você imagina devolver isso para o
controle dos brasileiros significa o
sepher interessa de internacionais um
para poderosos que vão fazer o diabo
para desestabilizar o Brasil e uma
sequência de tudo ministrou uma pergunta
que chegou aqui do Thiago Raposo ele
fala o seguinte dizem nos Bastidores que
os então tem medo do Mourão que não tem
diálogo com ninguém e por isso não
abriram o pedido de impeachment Qual é a
sua opinião ao risco de golpe com o
general na presidência não creio não
creio mesmo a uma apetite autoritário na
chapa do bolsonaro mas não ambiente nem
interno no Brasil nem muito menos
ambiente internacional até rota do trump
praticamente sancionou a garantia de que
a institucionalidade democrática do
Brasil não vai sofrer Abalo tão tudo que
eles planejaram como lá aconteceu nos
Estados Unidos invasão do prédio do
Capitólio com aquele bando de faz isso
então tá tudo
e aqui no Brasil a senha o bolsonaro já
deu que é põe em dúvida a sanidade das
urnas eletrônicas E aí a partir daí
fazer a mesma mesma mesmo filme macabro
que ele repetiu imitando a loucura do
trampo na questão da pandemia e também
na questão da estão realidade porque
porque o assessor é um bandidaço
internacional chamado Steve bannon que
assessorou o trampo e acessório
bolsonaro aqui esse cara foi condenado
os Estados Unidos e o tráfico o último a
perto do olho esse cara as pessoas não
tem informação para nossa grande mídia
não sei porque não não esclarece isso de
uma forma mais transparente e quando
puder ainda que fique reclamando nos
arredores autoritários do bolsonaro a
gente tem uma pergunta é porque existe
tem uma perguntinha aqui que vem para
nossa comunidade é do pesquisador de
alho Ele quer saber se você acha que é
necessário conversar com os militares
para uma candidatura em 2022 é preciso
ter eles no barco para fazer uma
candidatura competitiva
e é preciso conversar com todo mundo sem
qualquer tipo de reserva agora deixa eu
dizer uma clareza entre outros
gravíssimos problemas o Brasil volta à P
depois de 6468 uma questão militar por
ser tratada
e se você vê um general da ativa
ocupando de forma absolutamente tosca
incompetente e genocida do Ministério da
Saúde isso é referido no mundo como a
república de banana de quinta categoria
evidentemente que eu chegando à
presidência da república vai ser mudada
na legislação quem quiser ser político
venha para política e larga farda o que
a política é o dia a dia é nós contra
eles é né Essa coisa a as forças armadas
tem que estar comprometidas como Estado
Nacional Brasileiro o nosso grande
projeto nacional brasileiro e tem que
estar assentado em bases profissionais o
bolsonaro transformou a culpa das Forças
Armadas Brasileiras no partido político
Vocês não tem dentro tem mais de 7 mil
militares quase metade disso duplicando
salário sendo da ativa
oh não socorro emergencial 130 mil
militares receberam fraudulentamente
agora tá aí o Bom Nome que deve merecer
as forças armadas o carinho o respeito
do povo brasileiro que afinal de contas
as forças armadas são a pátria em
uniforme eu sou da Velha Guarda costume
cultivar o respeito a isso e no meu
projeto de país não precisa ter forças
armadas profissionais tecnologicamente
contemporânea do que houver de mais
avançado ao câncer do Brasil e
evidentemente comprometidas com
objetivos nacionais permanentes virar um
partido político aí nós temos agora que
responder nesse pote na hora que o povo
tá passando fome literalmente nós tomar
uma notícia não é de compra
superfaturada de cerveja de picanha de
esta gente perdeu a noção se a gente
perdeu a noção o tanto é uma questão
militar no Brasil e é rever os critérios
de promoção não é possível eu estou com
sono
eu imaginava o general a pessoa
preparada esse prazo ele é um perfil
completo mas assim não dá para dizer o
que é um palerma mais do que eu imbecil
completo esse General Heleno é um
palerma Kaká não consegue descobrir como
é que meter não sei quantos quilos de
cocaína no avião do Presidente da
República vejam ver que nós chegamos
vejam ao já que nós chegamos nós temos
um ano meio o Brasil passa um vexame com
aeronaves da frota do Presidente da
República é piada fazendo tráfico
internacional de cocaína tem um militar
ainda não expulso das Forças Armadas
preso na Espanha e o chefe deles que
esse palerma metida ou metida a a faltam
e ele não passa com um grande palerma
também não é que diz que o Presidente da
República que é corrupto devia pipa
presa ao teto e tá servindo como um
vassalo pouco crítico um presidente
corrupto desde sempre que o bolsonaro
missão
e ela é grave e ela tem que ser
construída em diálogo com a maioria dos
profissionais que fazem as forças
armadas algumas perguntas vou pegar aqui
no nosso chat e também o que eu queria
fazer o senhor a o Jerry Araújo Pergunta
assim sua estratégia eleitoral para o
primeiro turno em 2022 será derrotado
bolsonaro ou PT para chegar no segundo
turno e eu aproveito para fazer uma uma
pergunta a gente entrevistou várias
personalidades essa semana o
ex-presidente Michel Temer ex-presidente
Fernando Henrique eo ex-presidente
Fernando Henrique disse aquele
entrevista para gente que não deseja um
cenário com o segundo turno entre Lula e
bolsonaro Mas se acontecer ele votar em
Lula por ser menos ruim As palavras dele
é o senhor também acredita isso
declararia apoio ao PT nesse link ao
cenário Claro até acreditar eu vou
acrescentar que chegou na outra pergunta
aqui do nosso sete é todo no mesmo
pacote que fala que em 2018 o Leonardo
Peixoto pergunta que 2018 se eu não
declaro a
a rádio né E aí ele quer saber se em
2022 vai ser diferente caso a gente
chega nesse cenário de novo veja a minha
resposta vai ser uma resposta desses aí
que as pessoas estão reclamando porque
acham que eu sou muito racional e não
tentam vou dar uma resposta de
politiqueiro meu projeto Minha
estratégia ganhar no primeiro turno
tantas outras perguntas não fazem
sentido eu não sei que ele está bom eu
vou falar sério é o meu a vida é esse
beijo eu tenho uma história de vida a
única vez a única vez que eu não estando
do segundo turno eu deixei de apoiar o
menos ruim ou melhor não é eu estava
apoiando melhor que era o Fernando
Henrique Cardoso eu apoio Fernando
Henrique Cardoso porque
inacreditavelmente e essa é a razão de
eu conhecer o Brasil e as suas
personalidades todas independentemente
das roupas dos truques das fantasias que
a marquetagem vai produzir nosso
e quando eleitoral mas é preciso ajudar
o povo a entender nós fizemos um
impitimam do color todas as forças
democráticas do monocrática juntas no
país na noite do Hipismo estava sentado
ao lado do Lula ao lado do João Amazonas
do PC do B ao lado do peça que presidiu
o IMDB enfim fizemos um texto naquela
noite e Lula não é deve tá louquinha
para oposição ao Itamar Veja bem se nós
fizemos o impítima óbvia consequência do
hibisco era Apóstolo Itamar e o Lula
porque só pensava como hoje só penso em
poder para se resolveu ficar contra o
Itamar
e Para quê Para expor ao Desastre e vi
candidato E aí O Itamar cria as
condições para fazer o plano real
encerrando 40 anos de super inflação no
Brasil mostrando que a inflação não é
uma doença mas um truque para meia dúzia
de pessoas ganharem dinheiro nas costas
do povo e o Itamar vai lá e cria um
ambiente e eu ajudei a fazer o real o
Lula ficou contra o plano real
e compreendi estão duas as tarefas meu
irmão minha irmã brasileiros por favor
gosta ou não de mim pense nisso que eu
estou lhe dizendo não não é uma tarefa
são duas tarefas derrotar o bolsonarista
não por ódio A Vingança mas pelo que ele
representa de tragédia social Econômica
moral ideológica de relações
internacionais e se transformou o Brasil
no marginal a Comunidade Internacional
ambiental é o maior desastre na Amazônia
do Pantanal enfim derrotar o bolsonaro é
uma tarefa a outra tarefa muito grave é
construir a solução para essa terra
arrasada que o bolsonaro vai deixar o
paulista social e econômico antes de
mais nada sopa de pão de sanitário da
Saúde de retomada do mínimo de
investimento pouco que ele vai zerar a
dívida explodiu tá encurtando agora em
abril nós vamos ter dificuldade com
tanque de dívida que vai vencer
violentamente estamos aumentando a taxa
de juro fechando a já
um detalhe que vende tem 2015 Quando a
presidenta Dilma aumentou para quase
quinze por cento da taxa de juros de lá
para cá o juro só cai e agora tá
perdendo essa janela de oportunidade a
inflação de volta olha não é pequena a
tarefa é muito grave pede portanto
voltando ao tema eleitoral que a gente
não bote o boi na frente do bote a
carroça na frente do boi Agora eu estou
dedicado aqui em direção a opinião
pública preparar uma corrente de opinião
inteligente deixa a paixão a gente vai
já tem umas musiquinhas Já já vamos
temos slogan Já já vamos adoro isso sabe
a Dori se Deus quiser em dezembro desse
ano vão estar todos vacinados eu vou
descer para onde eu gosto de estar na
favela na rua é que é o meio ambiente o
meu habitat é daí que eu venho E aí que
eu me sinto em casa mas agora é hora da
gente racionalizar o problema se a gente
deixar o bolsonaro que é o Lula e o Lula
até o bolsonaro E aí nós vamos voltar um
no
o doce quanto um onde é que nós vamos
parar desse jeito pelo amor de Deus
gente querida do Brasil onde é que nós
vamos parar desse jeito O Brasil precisa
dar um passo adiante para isso é preciso
que todo mundo que pede como eu converse
e eu estou disposto a cumprir a missão
que me foi dada nessa tarefa portanto eu
não posso nem me aventurar em ponto como
candidato nem posso me aventurar a
legenda um em desfavor de outro que
possa eventualmente completar minha
Chapa idealmente é Eu já escolhi uma
mulher não é ligada à Vida do povo é
seriam vamos ver o aperfeiçoamento
melhor para parar essa Chapa Mas isso é
só idealmed
é realmente estão sendo a Trajano fica
no ai ela já disse que não quer subir lá
né
quem sabe antes de mais nada é uma
pessoa que vem de baixo eu conheço bem
ela de pé ela veio de baixo ela é uma
empreendedora de extraordinário esse no
ambiente que tá destruindo empresas a
dela cresceu ela tá ligada no futuro já
está virando uma empresa de tipo um
Amazon brasileira uma empresa digital
enfim ela é tudo de bom mas francamente
Eu não creio que ela esteja disponível
para um processo eleitoral
Oi e a Marina
e essa me dissesse presidente do Brasil
portanto não pode ser cogitada para me
se a Marina a figura absolutamente
extraordinária sabe é tudo de bom de
decente tem vivência parlamentar tem
vivência executiva por uma ministro da
do meio ambiente extraordinária mediou
as questões todas de licenciamento
delicadíssimos e conseguiu desvencilhar
isso com grande respeito da comunidade
que é preocupada com a questão ambiental
é a pessoa mais respeitada do mundo
sendo brasileira a pessoa brasileira
mais bonita no mundo nesse temário
ambiental portanto Ela tem os dotes para
ser presidente do Brasil em Jacarapé o
senhor né como é que já declarou apoio
ao Senhor Ministro a gente não podia
encerrar sem falar da pandemia do grave
colapso que a gente está sofrendo o
Brasil tá com coloca um sistema de saúde
tem esgotadas falta de churros em meio a
isso a vacinação avança muito lentamente
e o presidente bolsonaro decidiu Sul
e o ministro plazuelo que vinha sendo
muito criticado e teve toda essa
controversa com Dr Ludmila e até
escolher o pênis que ainda não assumiu é
até uma pergunta que chegou aqui na
nossa comunidade do Roger quinelato Ele
quer saber quem seria o seu ministro da
saúde eu queria saber como a senhora
avalia esse troca-troca que teve agora
no ministério da saúde do governo
bolsonaro você sobe pouca gente sobe eu
já fui secretário de saúde do estado do
Ceará conheço sistema SUS com grande
intimidade sei como é que funciona sei
como é que se deveria organizar as suas
deficiências de financiamento suas
necessárias ao aperfeiçoamento
institucionais enfim mas com essa
vivência e as observação eu lhe digo que
o Brasil está fazendo tudo errado
governo brasileiro ontem o bolsonaro
anuncia nessa nessa noite de terror que
virou as quintas-feiras ele fazendo Live
ele anunciou que vai entrar no tribunal
contra as providências dos governadores
que estão providenciando isolamento
social mais radical e ele que é uma poll
a ditadura que é uma pó lojista da
Tortura reclamando espírito autoritário
e mentindo para o povo como se os
governadores estivessem fazendo algo
semelhante ao estado de sítio que esse
becil genocida vai me desculpar quem
pensa diferente para mim o bolsonaro
grande genocídio um crente b****** em
crente b****** não dá para o pensamento
do que isso e atribua a ele
exclusivamente a Ele o excesso de morte
que tá acontecendo no Brasil o meu
ministro da saúde para o nunca parei
para pensar ainda não primeiro preciso
ganhar a eleição
o meio Rosa sementes né isso eu tenho
imenso equipe coordenada pelo professor
Nelson Marconi da Fundação Getúlio
Vargas de São Paulo que me acessório em
todos os assuntos nessa equipe tem
médicos de grande nomeada gestores de
saúde que não sendo médicos tem vivência
nisso tem uma pessoa chamada Henrique e
já vi por exemplo que hoje tá na
iniciativa privada e que administrou o s
não é grande sucesso e São pessoas que
me acessório que me orientam que me
informam das coisas da Saúde também
ninguém você tem muitas perguntas
chegaram daqui a gente ficaria que a
manhã inteira eu vou fazer a última para
gente encerrar o Felipe Marques faz a
seguinte pergunta ele fez aqui uma
colaboração ao canal a gente agradece
essa colaboração o Lula dizendo que vai
vai falar com o baile negociar vacinas
unilateralmente é real preocupação
arrogância ou pura marquetagem a gente
quer ajudar de alguma forma sabe porque
é
E aí
E será que ele só se lembrou que a gente
estava de vacina depois que readquire o
direito de ser candidato e se as pessoas
estão perguntando Mas eu prefiro
acreditar que ele quer ajudar
o ministro Muito issimo obrigado pela
sua participação a gente tá com várias
perguntas que a gente não vai conseguir
responder aqui a gente espera que se eu
volte numa próxima oportunidade para
gente concluir essas perguntas agradeço
a sua participação aqui no aniversário
do canal my News Obrigado você Juliana é
muito obrigado a todos e se puder manda
as perguntas que a minha Assessoria faz
depois que eu respondem também a
resposta se sente então obrigada
Ministro durante a todos obrigada você
seu também você que tá aqui acompanhando
a gente muito obrigada pela participação
ainda tem mais programa eu quero deixar
aqui dois recadinhos do coração do canal
online os primeiros que ainda não está
inscrito no canal aproveita se inscreve
o nosso conteúdo de bastante qualidade
quem quiser vire membro do canal my News
assim você apoia o nosso projeto e ainda
tem acesso a benefícios exclusivos e
hoje é sexta-feira é dia de coluna
exclusivo do nosso querido Hermínio
Bernardo no literatura em Fatos que é
para exclusivo para membros ele
a guerra civil na Síria o conflito
completou agora dez anos e sem
perspectivas de uma solução são vários
países envolvidos vários grupos
participando da Guerra diferentes
interesses na coluna elimine explica
esse fala do drama dos refugiados com
uma sugestão de leitura incrível já tá
disponível no site para membros do
Carlinhos já teve leitura indiana
nigeriana e agora da siringe Olha aí os
países e tem mais além da minha coluna
que ela exclusiva para os membros uma
das vantagens é poder comprar livros com
desconto uma e nos fez parcerias com
algumas editoras para dar desconto em
exemplares no nosso Clube do livro até o
dia Dezesseis de Abril anota aí 16 de
Abril os membros terão desconto de vinte
por cento uma obra desse mês quer Sweet
Tokyo da Giovana Madalosso é da editora
todavia só entrar na água de membros aí
tem um cupom de desconto em você segue o
passo a passo na hora de fazer a compra
Além disso
I Do My News é isso aberto para todo
mundo não precisa ser lembro tem
entrevista sobre a obra está sendo vida
naquele mês só para mostrar um trechinho
a Miriam clique nessa semana conversou
com a psicanalista Vera iaconelli sobre
o livro A gente vai mostrar um pouquinho
pra vocês eu comecei a ler o livro agora
então nem vou fazer escola porque eu não
cheguei no fim Estou louca para o meu
horário de almoço para poder acabar de
ler acho que eles vão superbem uma
delícia tudo em trincado é o tipo do
texto que eu gosto e essa cena
especificamente eu acho que é bem
reveladora da fantasia das próprias
mulheres né de achar que as mães delas
mais do que os pais em nenhum momento
sentiram ódio por elas o que não é
verdade queria falar nada não João mas
esse livro já estava na minha lista tem
aquela linha ainda dos livros que tem
uns 50 livros naquela lista lá que você
quer para o futuro já tava lá e no final
do mês os membros vão ter uma live com a
autora que a Giovana Madalosso para
falar do seu estoque mim
e a gente passa informações Quando vai
acontecer salário mas não se esqueça de
desconto vale até o dia 16 corre lá a
gente ainda tem outras notícias Mas
vamos direto para o morning Call para as
nossas notícias do mercado pode rodar
Nossa Vinha te dou um
E aí
[Música]
oi gente hoje é o Mauro Morelli
estrategista-chefe da davos
investimentos Muito obrigado a Mauro bom
dia bom dia muito obrigado pelo convite
principalmente no aniversário de vocês
Obrigado e parabéns obrigada obrigada
Mauro o presidente do Banco do Brasil
André Brandão renunciou ontem para o
lugar no ministério da economia indicou
atual Na verdade tem uma divergência aí
né mas o indicado será o diretor da BB
administradora de consórcios falso de
Andrade né uma indicação aí até
endossado pelo presidente da Caixa Pedro
Guimarães como que isso deve repercutir
no mercado financeiro hoje troca do
presidente do Banco do Brasil sempre é
uma notícia ruim então acho que as ações
vão sofrer um pouquinho agora na
abertura de mercado eu acho que as vão
sofrer um pouquinho menos o que deveria
porque o nome de carreira dentro do
Banco do Brasil e por consequência é o
nome de deve agradar um pouquinho o
mercado principalmente a daqui a troca
de
Quem sabe um pouco precipitado Mauro
ontem o presidente aí bolsonaro
encaminhou para o congresso a medida
provisória que cria uma nova rodada do
auxílio emergencial serão quatro
parcelas que vão variar e 150 até 375
essas pessoas que moram sozinhas 150
famílias maiores pode chegar ao máximo
que vai ser 375 Como que o mercado
recebe essa notícia como que avalia o
governo demorou para definir isso eu
alguma coisa positiva na sua visão Olha
isso do ponto de vista da crise
sanitária que a gente está vivendo eu
algo positivo não são valores da
exorbitantes obviamente para poderiam
ser maiores que as pessoas realmente
estão necessitadas como Ministro Ciro
Gomes falou há pouco tempo mas eu
acredito a que isso também já esteja um
pouco no preço essa discussão A vem se
arrastando desde o início do ano então o
mercado já trabalha a com esse
e com essa ajuda pra poder segurar um
pouquinho a economia ainda mais a nesse
nessa segunda onda que tem muito forte
no Brasil infelizmente vem batendo
recordes antes de internações com o
demônio agora mora a gente eu tava até
conversando aqui antes de começar um
pouquinho você falava sobre a
perspectiva da campanha de vacinação
começa a andar e isso trazer um respiro
para gente né o mercado tá de olho nisso
também agora meio-dia assim enquanto não
acaba poderia nós não conseguiremos
voltar uma situação normal ou pelo menos
próximo ao normal e para acabar a
pandemia não existe outra opção que não
seja vacinação tão claramente a
discussão da vacinação além de
obviamente do lado da crise sanitária é
uma discussão da economia é uma
discussão do mercado é uma discussão que
a gente tem que participar os esforços
estão sendo feitos de contratação de
novas vacinas Parece que agora começou
um pouco de resultado as Estados
há 30 milhões de vacinas que não serão
utilizadas porque ela não foram
aprovadas no território americano que
podem ser disponibilizado para outros
países para ajudar de alguma maneira
tentando processo as vacinas até para o
Brasil infelizmente outras partes do
mundo como Europa já estão indo para a
terceira obra O que é bastante
preocupante tão mundo hoje eu dividir em
duas ou três a áreas pelas quais a
poderia tem se desenvolvido Estados
Unidos hoje lidera a melhora já com
abertura de mercado a Europa volta para
terceira onda que é bastante preocupante
a Itália já tem cidades no terceiro
local e o Brasil ainda no pico da
segunda longa lutando para novas vacinas
é uma situação bastante complicada e o
mercado financeiro tem olhar isso
bastante atenção na hora muito obrigada
pela sua participação viu Muito obrigado
pelo convite mais uma vez Parabéns pelo
aniversário
bom obrigada mas antes que a gente
encerra aqui rapidinho duas notícias bem
curtinhas os agentes da Polícia Federal
tão na rua nesse momento numa operação
contra o vazamento de dados aquele
vazamento que ficou maior vazamento de
dados de informações de brasileiros eles
são cumpridos cinco mandados de busca e
apreensão e um de prisão preventiva em
Petrolina em Pernambuco e Uberlândia
Minas Gerais os os investigadores
identificaram da sigilosos de pessoas
físicas e jurídicas sendo vendidos em
fóruns da internet os mandados foram
expedidos pelo Ministro Alexandre de
Moraes aqui do Supremo Tribunal Federal
E ontem morreu aos 58 anos o senador
Major Olímpio ele estava internado desde
o dia três de Março com covid-19 estava
internado aqui em São Paulo além de tá
Federal ele foi também deputado estadual
em São Paulo lá no site do Mailson tem
várias informações Major Olímpio é o
terceiro Senador que morre vítima de
correr 19 ele era do psl de São Paulo
antes dele também faleceram Haroldo de
Oliveira do PSD do Rio de Janeiro
o Maranhão do MDB da Paraíba depois da
confirmação da morte do senador Major
Olímpio presidente da Câmara turismo
restringiu os duas semanas do acesso a
casa quebra vai funcionar com um mínimo
de servidores necessário funcionamento
virtual das sessões das comissões região
é isso a gente vai chegando aqui na
sexta-feira já é Nossa tradição aqui do
nosso cestor o resumo da semana
infelizmente uma coisa não mudou mais
uma vez ao longo dessa semana que são os
recordes diários de morte da pandemia
chegamos perto do patamar de 3 mil
mortes por dia por coronavírus e a
palavra dessa semana foi genocida Felipe
Neto chamou o presidente genocida ele
foi intimado por chamada presidente de
genocida e Na tentativa das pessoas não
usarem a palavra genocida todo mundo tá
falando já nascida no domingo o paredão
estava formado e a gente já sabia quem
seria o eliminado na terça-feira o
general pazuello do Ministério da Saúde
e
do Projota é claro o presidente
bolsonaro fez um mini processo seletivo
todos achavam que Ludimila hajjar seria
a escolhida mas o futuro Ministro será
Marcelo Queiroga Só falta agora ele
assumiu o posto no mundo ex-presidente
da Bolívia foi preso pelo golpe contra
Evo Morales pressão do Povo contra o
presidente no Paraguai e climão entre
baile e pudim e o mundo todo de olho e
preocupado com o descontrole da pandemia
aqui no Brasil com números terríveis e
trágicos da pandemia de corrigir 19 nós
vamos chegando ao final deste Café do My
News o último Café do My News dessa
semana de aniversário eu quero agradecer
muito vocês que estão aqui nos
acompanhando e te fazem parte dessa
nossa história dos nossos três anos de
idade tem muito orgulho de fazer parte
desse projeto Muito obrigado a todos
vocês que estão aqui quem ainda não está
inscrito no canal aproveita se inscreve
vocês sabe o nosso conteúdo é de muita
qualidade e quem
em casa e pode seja lembra aqui do canal
my News tem acesso às nossas benefícios
exclusivos Clube do livro a coluna do
Herminio enfim vale muito a pena Muito
obrigado a todos vocês que fazem parte
dos três anos de história do canal my
News brigada viu Hermínio Muito Obrigado
Ju Obrigado a vocês que somente os
parabéns a mãe meus parabéns a você que
também ajuda a gente aqui parabéns a
todo mundo da nossa equipe lembrando
meio-dia tem almoço com a mina Clark ou
a qualquer momento no nosso site
qualquer informação por lá tchau tchau
até sexta que vem tchau tchau tchau
E aí
[Música]